Ok. Pa, jeste li spremni...
za veliki put u
Univerzitet Wisconsina?
Da, Donna i ja smo sve dogovorili.
Kupiće uzak džemper...
sa velikim, crvenim ''W'' na njemu,
a ja ću da je gledam kako ga oblači.
A onda ćemo se smiriti.
Oh, Steven, stavila sam ti čistu odeću
da poneseš na put.
Uh, hvala g-đo Forman,
ali, nisam ja tip za fakultet.
Ja se učim na ulici.
Steven, ti si pametno dete.
Ako bi se samo prijavio...
- mogao bi i ti na fakultet.
- Ne verujete mi kad sam sam kod kuće, zar ne?
Vidiš koliko si pametan?
Ne mogu da verujem
da je moja beba...
odrasla i...
da ide na fakultet!
Mnogo sam jebeno ostarila!
I menopauza uzima još jedan
neprijatan danak za stolom.
Oh, ne, nije neprijatno.
Oslobađajuće je.
Sad su mi se emocije rspršile.
Da, mama. Znojiš se
po celom tvom podu.
Hej! Evo moje omiljene koleginice.
- Hej, jesi li se spremila za vikend posećivanja?
- Ne mogu da idem.
Moj tata, umesto toga hoće
da posetim Marquette.
Misli da je to bolja škola,
zato što je privatna.
Oh, i zato što zvuči francuski.
Znaš šta?
Ići ćemo s tobom.
Mislim, ako je to bolja škola...
onda i ja pripadam tamo,
zar ne, tata?
Ne.
Državne škole su jeftine.
Tamo ti pripadaš.
Pa, šta, ako bi, recimo, digao
drugu hipotelu za kuću?
Ne za tebe, tupsone.
Title by:
GEHENNA
Imam loš osećaj u vezi
ovog vikenda, Eric.
Ništa dobro ne može proizaći od
toga da nas dvoje idemo u različite škole.
Pa, da, ali postoji i dobra strana.
Dva dana odvojenosti?
Mislim, kada smo zajedno...
biće električno, dušo!
Kao grmljavina.
Eric, ozbiljna sam!
Šta ako završimo
u različitim školama?
I budemo odvojeni četiri godine?
Onda, dolazi raspust, i
ti bolje da spuštaš prozore.
Jer, pogodi šta?
Stiže uragan Eric.
Da spustim prozore?
Šta su mi prozori?
- I šta god da su, zar ne bi
želeo da ih otvorim?
- Hmm.
Vidi, Donna. Hoću da kažem da
mislim da možemo proći kroz sve.
Sad možemo ići u
različite škole, i dobro smo...
jer je naša ljubav jaka.
Kao veliki, glasni medved.
I zakopčaj se,
jer znaš šta?
Ovaj medved ima kandže.
- Ponovo, zar ne želiš da sma otkopčana?
- Mmm.
Polako, vas dvojica.
Pre nego što krenemo...
moramo da popričamo o strašnoj stvari
koja je preovladala nad tvojom majkom.
Misliš na njenu ''promenu u životu''?
Mislio sam da to zovemo
''problemi ženskih delova.''
To ima mnogo imena.
Ovde se obračunavamo sa
veoma lukavim neprijateljem.
Nisam bio ovakav
još od Koreje.
I baš kad se najmanje nadaš...
ono te zaskoči i napadne.
- Red, dušo!
- Dolazi!
Povlačenje!
Red, um, znaš,
u poslednje vreme sam u čudnom raspoloženju.
Pa, um...
ako ne želiš da idem
na put, razumeću.
Znaš, dušo, zaista nema
potrebe da ideš.
Znala sam da ne želiš da idem!
Pa, idem, svidelo se to
tebi ili ne.
Zašto je tako prokleto vruće ovde?
Kao da, kao...
kao da živimo u paklu!
To možeš ponoviti.
Pa, Steven? Kada budem otišla na Marquette
sa Donnom ovog vikenda...
tamo će biti mnogo slatkih momaka.
Blago tebi.
Pa, njime nije blago,
jer neću dozvoliti da me poljube.
Da, to je moje obećanje tebi.
Ne govorim da trebaš
i ti meni nešto obećati.
Ali ako želiš,
sada je pravi trenutak.
Ok, pa, znaj...
da neću nikog poljubiti.
Dobro je znati.
''Dobro je znati''?
To je sve?
Je l' mucam?
Oh, hvala na pomoći.
Izgleda da imaš prirodan talenat
da nosiš prtljag.
Red? Dušo. Znaš,
izvini za ono.
- Poslednje što želim je da uništim put.
- Oh, dušo, u redu je.
- Wow, mama se baš razveselila.
- Nemoj biti glup.
Ona je tempirana bomba.
Hej! Čekajte!
Šta hoćeš?
Objašnjenje mi je
zakačeno za rever.
''Dragi Red. G-din Kelso nismo u mogućnosti
da vodimo Michaela na U.W.
Evo $30 da može ići sa vama.''
- Gde su 30 kinti?
- Oh, kupio sam ovaj ''električni'' fudbal.
Boga mi, Kelso!
Ispada da praviš od Erica Einsteina.
Hvala, tata.
''Hvala''?
Einstein je bio ružan.
Oh! Ovde je kao u sauni.
Kad samo ne bi
toliko mnogo disali svi.
Dobro, momci. Čuli ste damu.
Prestanite sa disanjem!
Ne, nisam rekla da ne dišete,
već samo da tako mnogo dišete.
Ima razlike!
Kod ludih ljudi.
Hej, Ali Baba.
Zatvori Sezama.
- Oh! Red! Prošli smo izlaz.
- Oh, prokletstvo!
Eric, ti bi trebao da gledaš u kartu.
Šta, do đavola, radiš pozadi?
Pravim ti krunu?
Jer si ti ''Kralj puta''!
- Moram da idem u toalet.
- Možeš da uključiš radio?
- Udarac i gol!
- Koliko još dugo?
- Touchdown!
Hoćete li svi da umuknete?
Ovo je glupo.
Mislim, zašto uopšte razgledam
školu u koju ne želim da idem?
Trebala sam da idem
na U.W. sa Ericom.
I trebala sam da se smejem
njegovim gromoglasnim šalama.
Znaš, kladim se da će one drolje
sa U.W. da se smeju njima.
Drolje!
Šta, na U.W. ima drolja?
Steven obožava drolje!
Neće ništa raditi.
On je sada s tobom.
Ne znam da li jeste ili nije.
Mislim, vidi. Prošle nedelje
nazvao me je svojom devojkom.
A ove nedelje, ne mogu
čak ni da ga prevarim da mi obeća...
da se neće muvati s nekom drugom.
I bila sam veoma pasivno-agresivna.
U to verujem.
Donna, obećala sam da ću biti verna.
A sve što je rekao bilo je,
''Dobro je znati.''
''Dobro je znati, '' Donna!
Znaš, previše sam depresivna da bih
išla s tobom u obilazak.
Steven mi je uništio duh, i sada
se jedino mogu vratiti jednoj stvari.
Molim te, Bože,
ne dozvoli da sam to ja.
Ne. Demonstraciju navijanja.
U početku, prvo viču,
''Mi imamo duha, a vi?''
Pa, naravno, moraću
da kažem da nemam!
Ali-ali, pokaži mi ljudsku piramidu
i veoma oštar vodopad...
i biće mi dobro.
Do đavola, kakav je
ovo fakultet?
Bosi hipici bacaju frizbi...
bosi hipici pevaju
pesme drveću...
Čoveče, ovo mesto je fenomenalno!
Vidi, imaju čak i prljave
stripove po zidovima.
Kelso, to su uputstva
za prvu pomoć.
Wow, dosta puta sam
radio prvu pomoć.
Zdravo. Ja sam Ted, savetnik.
- Zdravo.
- Zašto ne biste razgledali malo okolo...
dok ja ne pokažem momcima
gde će boraviti.
Ne znam za ovo mesto.
Ja znam. Sredina je novembra,
a ne vidim ni jedan ukraz za Dan Zahvalnosti.
Vikend za posetioce je super.
Uvek pravimo velike žurke,
sa gomilom piva i gomilom riba.
Hej, meni samo daj jedno pakovanje
piva i dve ribe, i biću ok.
Čoveče, ovo mesto je super!
Šteta što Donna nije uspela.
Oh, moj Bože, jesi video ovo?
Upravo smo videli fakultetsko dupe!
Na devojci!
- Čekaj. Ovde žive i devojke?
- Da, gospodine. Mešoviti smo.
- Oh, lepo!
Dosta je! Ostajete s nama
u motelu.
Čekaj! Tata, čekaj.
Razmisli kako dragoceno iskustvo
ovo može biti za mene.
Mislim, ovo je moj
prvi korak u stvaran svet.
Tata, ja sam tvoj mali ptić.
Podari mi krila da poletim!
Kupi se i ulazi u auto.
Oprostite. Ja sam vaš
trener za prvu pomoć.
Moraću da proverim vaš
kapacitet pluća!
To znači sise.
Mora da postoji bar jedna muška
spavaonica u kampu.
Ha! Evo ga.
Odmah između crkve i
Škole za unutrašnji dizajn.
Momci, um...
um, shvatila sam da, uh...
da sam možda danas
bila malo nerealna.
- Malo?
- Umukni!
Pa, um, možda je sada prava
prilika za mene da...
vam objasnim par
stvari o menopauzi.
I, um, srećom po vas, ja sam medicinar,
pa mogu koristiti odgovarajuće termine, kao...
- ''epithelial lining'' i ''uterine wall.''
Slušam.
Ok, pa. Um, sada.
Recimo da su ovi sapuni
moji jajnici.
Odmah me ubi.
Ne čujem te, čoveče.
Na plaži sam na Floridi.
Ok, um, pre oko mesec dana...
- prestali su da proizvode...
- prestali su...
- prestali da proizvode...
Dosta je!
Šta je s tobom?
Jesi li pao na glavu?
Da, jesam!
I do sada, svi su bili dovoljno
ljubazni da to ne spominju.
- Ok, momci. Vreme je da krenete.
- Da!
G-đo Forman? Izvinite.
Umio sam se vašim jajnicima.
Gubi se.
Super ti je brada. Nikad nisam
izlazila sa tipom koji ima bradu.
Pa, ovo može biti
tvoj srećan dan.
- Hoćeš u moju sobu?
- Apsolutno.
Znaš šta?
Ja-ja ne mogu.
Ok. Ali ako se predomisliš,
nas par devojaka ćemo biti pod tušem.
Ja mogu da idem!
Zovem se Fez!
Ne pretvaraj se da me nisi videla!
Čoveče, šta sam do đavola,
opravo uradio?
Upravo sam odbio siguricu
zbog Jackie.
I ti ne znaš šta ona
radi u Marquette.
Ili koga.
Čoveče, rekla je da
ništa neće raditi.
Da, ali kladim se da uradi,
plakao bi jer je voliš.
Ako ne umukneš, bićeš prva osoba
koja je bradom dodirnula dupe.
Jesi ti to mene špijunirao?
Vidim da U.W. ima odličan
program za prvu pomoć.
To će mi biti glavni predmet.
I, rekao sam svojoj devojci,
''Ne možemo ići u različite škole.''
- Mislim, ljudi to stalno rade, zar ne?
- Da.
Moj dečko studira u Njujorku,
i zajedno smo tri godine.
- I sada se volimo više nego ikad.
- Naravno da se volite.
I, kladim se da kad ste zajedno,
da je to prava grmljavina, zar ne?
Hej, lepotice.
Hej, izvini. Halo?
- Zar nisi upravo rekla da imaš dečka?
- Da. Ali, on nije ovde.
Jesi video to? Rekao sam Donni
da možemo ići u različite škole...
i ekstremno sam
pogrešio, i...
Čoveče, ako joj se svidi
Marquette, gotovi smo.
Koga briga, čoveče? Upravo sam odbio
polu-pijanu studentkinju.
Prilično sam siguran
da zna kako se rade stvari.
Eric? Je l' sve ok?
Da. Sve je u redu. Samo sam
hteo da vidim kako ti se sviđa Marquette.
I, ako mogu reći, ako takvo
ponašanje operatera...
ima ikakve veze sa iskustvom
na Marquette , onda...
uveravam te da jedino možemo
odmah izbrisati Marquette sa spiska.
Ne, zapravo, super je.
Ok, imaju tog
profesora engleskog.
Nosi beretku i vojničku jaknu,
i sluša Zeppeline!
Uh, da, pa, U.W. ima
ima klima-uređaje, pa...
- Donna, volim te.
- I ja tebe volim. Ćao.
I ti ćeš sad da plačeš?
Znaš ko ima pravu porodicu?
Waltonovi.
Mi smo samo tri stranca
koji sede u sobi!
- Donni se tamo sviđa.
Ne znam šta da radim.
Niko od nas ne može
ništa da uradi.
Svi smo zeznuti.
Misliš da mi se sviđa
što sam zaglavljen...
čuvajući svoju ludu ženu?
Do đavola, ne.
Ali ne možemo kontrolisati
šta nam se dešava.
Čak i ako se, nekom ludačkom
srećom, zakačiš za Donnu...
vremenom, ona će se pretvoriti u ono.
A onda, nekoliko godina
kasnije, ti ćeš umreti.
Dobro. Hvala na
priči za laku noć.
Donna? Ne sviđa mi se ovde,
i hoću da se vratim kući.
Čekaj, šta je bilo? Je l' traže
visoke za ekipu navijačica?
Ne, bilo je grozno! I kad su
navijačice vikale, ''Napred, ekipo''...
sve što sam čula bile su Stevenove reči,
''Dobro je znati. Dobro je znati!''
Jackie, tvoj problem je što uvek
teraš ljude da rade određene stvari.
Oh! Nije tačno, Donna.
A sada, sažaljevaj me.
Ne možeš naterati nekoga kao što
je Hyde da radi nešto.
Moraš da se pomiriš sa tim.
Vidi, pretvaraj se da te nije briga
šta radi, i okrenuće se.
Pa, barem vredi pokušati.
Znaš, komplikovano je
biti sa pravim muškarcem.
Tako si srećna što imaš Erica.
Šta?
Kakav divan vikend!
Trebali bismo češće ići!
Moraju da naprave tablete za ovo.
Oh, Hyde, hteo sam
da ti kažem.
Hyde i Jackie,
sede na drvetu.
Vole se kao dva majmuna.
Hoćeš da umukneš, Fez?
Čak se ni ne rimuje.
- Pa, je l' te naljutilo?
- Jeste.
- Pa, onda se rimuje.
- Hej.
Vidi, Jackie. Znam
da si bila zabrinuta...
pa, samo sam hteo
da te obavestim...
da mi se ništa nije desilo
ovog vikenda.
Nisam to hteo da ti kažem
dok ti meni ne kažeš šta si radila.
Samo sam hteo da te obavestim
šta je bilo samnom.
To je moj raport tebi.
U redu.
Dobro je znati.
- ''Dobro je znati''?
- Je l' mucam?
- Ćao.
- Ok.
Znam da ti se sviđa na Marquette,
i pomirio sam se s tim.
I ako to znači da ćemo biti u različitim
školama i odvojeni...
i izlaziti sa nekim Tedom, onda...
Tako će biti,
jer onda ćeš biti u menopauzi...
i ja ću umreti, i ne možemo kontrolisati
ono što nam se dešava!
- Neću ići na Marquette.
- Pa, onda nije važno.
Mislim, Eric...
Svidelo mi se, i kad
smo se vraćale kući...
bila sam tako uzbuđena
da ti ispričam za to...
a onda se vožnja odužila.
I shvatila sam, toliko daleko
ću biti od tebe sve vreme.
A to ne želim.
Reći ću tati da želim
da idem na U.W. sa tobom.
Donna, nemaš pojma...
- koliko si me sada usrećila.
Eric, biće super!
Sve vreme ćemo biti zajedno.
Oh, um...
-nećeš se stalno lepiti, zar ne?
- Umukni.
- Ma daj. Biću veliki intelektualac.
- Uh-huh.
- Trebaće mi prostora.
Šta hoćeš?
Ponovo, objašnjenje mi je
zakačeno za rever.
''Dragi g-dine i g-đo Forman.
Molim vas, dajte Michaelu $30...
''za igricu koju ste bacili kroz
prozor i polomili.
U potpisu, moji roditelji.''
Pa, nasmejao si je.
To vredi 30 kinti.